Ako vedúci týmu môžem povedať, že počas našej spolupráce nedošlo k žiadnym vážnejším problémom. Komunikácia medzi členmi týmu bola na úrovni, využívali sme Discord ako náš komunikačný kanál. Už po prvých týždňoch sa ale ukázalo, že sme si úlohy zadelili nie celkom rovnomerne, avšak sme sa dokázali dohodnúť a spoluprcovať, či prípadne si úlohy vymeniť. Budúcemu ročníku by som však odporučil jednu vec - správa nášho repozitáru bola veľmi nebezpečná, keďže sme všetko pushovali do mainu. Odporúčam si preto dopredu pozrieť prezentáciu o git-e a tiež democvičenie, v ktorom je ukázaný good-practice narábania s GitHubom.